丸子的三十件精彩事迹：

1.一年学会变脸，并在广州非遗年会中开展了个人首秀，获得满堂掌声（视频）
2.幕后的汗水，苦练“孙悟空猴戏”脸谱，在家里上蹿下跳的瞬间（视频）
3.拿下保险大保单且成为友邦银辉代理人（照片）
4.从职场到保险，决定放弃职场收入的确定性、转战保险行业的那个焦虑却坚定的夜晚（无素材）
5.与团子步入婚姻殿堂（照片）
6.领养松子，栗子从此有伴，松子从此有家（照片）
7.与团子共建幸福家园（照片）
8.与团子一起成立AI咨询工作室，启动AI创业，获取AI时代的入场券（无事件直接素材，只有营业执照照片、智能体截图等辅助素材）
9.注册了薪竹文化传播（广州）有限公司，举办线下木偶展，开启传播非遗文化的事业（照片）
10.救助街上病危的栗子，从此开启了充满趣味的“有猫人生”（照片）
11.游历敦煌，感受千年文化沉淀的震撼（照片）
12.跟团子一起夜爬华山，看第二天的日出，感受大自然的壮丽（照片）
13.加入广汉会，成为了会中智囊，策划了夜游南越王博物馆活动，主持了礼乐大会（照片）
14.克服心理障碍，学会游泳，从此不再怕大海，大幅扩展了驰骋遨游的边界（视频）
15.学会开车，且开车果敢，巾帼不让须眉，大幅提高了机动力（照片）
16.参加混沌学员创业提案大赛，结识了一群创业者（照片）
17.在嘉士伯工作是，一度成为最年轻的经理。开创了P2P跨行业合作模式（照片）
18.作为家中的大姐姐，在大学毕业后，努力赚钱，供弟妹上大学和进修硕士（无事件直接素材，只有丸子与弟妹的合照）
19.在中学、大学期间结识了一帮好兄弟与好姐妹，至此仍肝胆相照，互相帮助（照片）
20.在大学发挥生意头脑，卖洗衣机和学霸笔记供自己读大学（无事件直接素材）
21.利用假期，到云南山区支教，帮助留守儿童成长（照片）
22.在大学健身房勤工俭学教健身，练就了健美身材（无事件直接素材）
23.在读珠海一中期间，向公交公司提案并争取到一条从斗门井岸街道到珠海一中的公交线路，方便了斗门学生（无事件直接素材）
24.小学从雷州东洋尾乡村小学转校到珠海斗门井岸小学，并自己的努力学会标准的普通话，去除了乡村口音，并成为了班长（无事件直接素材，只有东洋尾小学的照片）
25.第一次偶遇, 小时候第一次跟妈妈去看雷剧，不知不觉在心中埋下了传承与保护非遗的种子。（无事件直接素材）
26.在东洋尾的贫乏环境中度过童年，练就了坚韧不屈，自强不息的品质（无事件直接素材，只有东洋尾乡村的照片）

补充
a.“呼噜大王”的无奈： 某个她失眠而你秒睡的夜晚，她看着你、又气又笑地给你起外号的瞬间。（无事件直接素材）
b. 创立个人公众号"筱漪竹林”，上线102期保险知识公众号文章，创立视频号“小白E起学”，上线46期保险知识视频（截图）
c. 举办人生第一次保险客户答谢会，获得客户的高度认可。主题为“E路生花”（照片）
d. 现在的这一刻： 也就是她 30 岁生日，开启这份礼物的瞬间


