亲爱的丸子：

当丸子在“浮生百宝舞台”的深处开启这封信时，我们已经共同写下了许多最美的诗篇。三十而立，这三十个瞬间在卷轴上一一闪过，像是三十颗被打磨得浑圆透明的珍珠。作为你的团子和“呼噜大王”，我边回溯记忆长河，边写下这封《团子眼中的丸子三十年》。

回响——丸子给我力量

在时光长廊中的三十个瞬间里，我看到了一个从雷州乡村屋顶眺望远方的小女孩，一步步成为我眼中那位拥有更宏大世界的大女孩。

丸子给我的第一股力量是“破茧成蝶的韧性”。我永远记得你如何克服心理障碍，在收翻蹬夹之间激起浪花，快速学会了游泳 ；记得你只用了三节课就自学拿下四首古琴曲，让家中从此多了悠扬的琴声 。这种不断突破自我边界的勇气，让我在面对生活的挑战时，总能想起你苦练“孙悟空猴戏”曾挥洒的汗水，感受到“有如橡树种子顶开巨石，然后逐渐生长成的参天大树的顽强生命力”。

丸子给我的第二股力量是“高远纯粹的理想”。从你穿针引线为我缝制那头蕴含真情的小醒狮开始，你就带我走进了一个更有意义的世界 。你立志传承和发扬中华传统文化的理想，像是一束光，照亮了我的愿景，让我从一个职场打工人，成长为一个拥有利他品格的创业者。感谢你，让我获得了更丰富的人生和更宏大的世界。

展望——在 AI 时代共同成长

三十岁是一个崭新的起点，我们将继续在真实与虚拟的交织中，全情续写未来的故事 。

在爱情长河里， 我会继续守护我们那种独特的柔长的归属感 。我会坚持每天早晨为你做一份元气早餐，冲一杯带“大白心”的咖啡，那是爱的陪伴。我期待与你继续每月一次的“探索流”，在“表达-聆听-呼应-涌现”中更新我们的爱情地图，让每一个“眨3次眼睛”的瞬间都成为永恒。

在事业赛道上， 我们的“醒狮精神”将继续共舞 。我会陪你继续深耕非遗文化，利用 AI 的魔法让传统技艺焕发新颜。丸子练就川剧变脸，成功“混迹”非遗圈，而我也在AI应用的赛道上狂奔，融汇AI的创造力和生产力。未来我们将一起经营 薪竹文化和欸艾工作室，让你的非遗策展和我的咨询服务，在数字世界里共同生长，影响更多的人 。

在世界探索中， 我们将一起去实现更多个“见证日出”之约。华山之巅的携手观日，青海湖之畔的相拥静听，赛里木湖之滨的并肩冥想，丹寨微雨中的齐步晨跑，每一次并肩前行，都是我们对抗时间、丰富人生的见证 。

承诺——未来七十年相伴相依

可曾记得团子发起的【2022 年至 2100 年人生之约】？ 三十岁只是开始的一小段，后面还有七十年：）

在这段说不上无忧无虑、但必然甘苦与共的时光里 ，我承诺将所有的爱情专属行为都只留给你 。将以的坚定来应对无限的不确定性 ，持续优化我那份“张弛有道的关怀”：在你需要倾听时第一时间出现，在你闹情绪时给你温柔的缓冲 。

我会持续在我们的真实生活中投入爱与耐心，也会在虚拟空间里不断丰富这个【丸子的浮生百宝舞台】。它是丸子过去三十年的浓缩，也将记录我们未来七十年的华彩。

愿你依然是那个敢于向未来发问、会变脸、懂古琴的奇女子。而我，永远是你最安稳恬静又热情洋溢的港湾 。

鹊桥仙 · 珍珠华年

变脸瞬息，琴音悠远，珍珠而立华年。 晨光拉花大白心，共探索流深情款。
雄狮伴舞，AI指路，七十长路并肩。 两心若在久长时，又岂在朝朝暮暮。

深爱你的团子 乙巳蛇年十二月廿五